Ini..
Ini karena mengkhianati
persahabatan kita, Pari.
Ini..
Ini untuk merebut Sanju dariku.
Dan yang satu ini..
Untuk menghancurkan
identitas saya.
Pari!  Pari!
Buka matamu, Pari.  Pari.. Pari!
Pari!  Pari.. Pari!
Buka matamu, Pari!
'Tuhan yang baik!
Aku sedang memikirkan sesuatu yang buruk.'
'Bolehkah aku melakukan ini pada Pari?'
'Pari menanamkan begitu banyak
kepahitan dalam persahabatan kami'
'bahwa aku sedang
memikirkan tindakan jahat.'
Shambhu.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akan
menikah denganku atau tidak?
Anda telah kehilangannya lagi.  Ini
bukan waktunya untuk membahasnya.
Kemana mereka pergi?
Shambhu.  - Apa itu?
Jika kamu ingin menikah denganku
lalu menghasilkan uang.
Hanya dengan begitu
kita mampu untuk menikah.
Kami bahkan tidak memiliki rumah.
Di mana kita akan tinggal
setelah kita menikah?
Diskusikan hal ini setelah
melepas pakaian Anda.
Anda sedang mendiskusikan
pernikahan dalam penyamaran ini.
Dan itu membuatku gila.
Mungkin mereka ada di dapur.
Dengan serius?
Daripada mengejekku,
lakukanlah tugas
membunuh Pari.  Itu
adalah kontrak yang mudah.
Itu akan memberi kita banyak uang.
'Pasti ada sesuatu'
'yang sangat mengganggu Neeti.'
Pari, hati-hatilah.
Dupatta Anda akan terbakar.
Sebenarnya sarimu
terbakar kemarin
dupatta-nya juga akan terbakar.
Dia punya jalan keluar yang sempit.
Beraninya kamu!
Kalian berdua mencoba
membunuh putriku!
Saya akan pergi dan
memberitahu semua orang segera.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Aku harus menceritakan
semuanya pada Parineet.
Kehidupan Parineet dalam bahaya.
Biarkan saya pergi dan memberi tahu semua orang.
Hei, tangkap dia!
Hei, berhenti.
Tangkap dia.  - Hai..
Shambhu..
'Oh, Tuan Ganesha!'
'Kamu menghilangkan setiap rintangan.'
'Tolong hilangkan
hambatanku juga.'
'Aku ingin kebahagiaanku kembali.'
'Seseorang bisa menyebutku egois.'
'Kebahagiaanku bisa menimbulkan
masalah bagi seseorang tapi..'
'Apa yang harus saya katakan?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Sanju adalah kebahagiaanku.'
'Dan Sanju juga merupakan
kebahagiaan Pari.'
'Mungkin saja Pari sedang
berdoa kepada-Mu sekarang'
'untuk kebahagiaannya seperti aku.'
'Tetapi Tuan Ganesh, aku
tidak hanya berdoa kepada-Mu'
'tapi juga berusaha mendapatkan
kebahagiaanku kembali.'
'Mohon maafkan
saya, Tuan Ganesh.'
'Aku telah mempermainkan
dan membuat siasat.'
'Aku telah menggunakan Neeti sebagai
pionku untuk memastikan kemenanganku.'
'Tapi aku sudah melakukan segalanya'
'untuk membalas
penghinaanku, Tuan Ganesh.'
'Oh, Tuan Ganesha'
'tolong buang Pari dari
kehidupan kami hari ini selamanya.'
'Jika dia meninggalkan rumah ini'
'Anakku dan istrinya
akan bisa hidup bahagia.'
'Kalau tidak, dia seperti
tembok di antara keduanya.'
'Tuan Ganesh, apa yang
bisa diminta seseorang?'
'Kamu memenuhi keinginan semua
orang meskipun mereka tidak memintanya.'
'Setiap kali aku dalam masalah'
'Kamu selalu membantuku.'
'Anda telah membebaskan
saya dari masalah ini.'
'Tuan Ganesh, curahkan
juga berkahmu pada Neeti.'
"Dia sangat kesal saat ini."
"Aku tidak bisa melihatnya seperti itu."
'Tolong beri dia kedamaian.'
'Dan Pari..'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
'Dia menghadapi
masalah satu demi satu.'
'Tolong lindungi dia
dari setiap bahaya.'
'Tolong terus
pancarkan berkah-Mu.'
'Sejauh ini kamu
memberiku segalanya'
'yang aku minta.'
"Aku tidak
menginginkan yang lain."
'Buatlah keluargaku
bahagia seperti ini.'
'Dan lindungi mereka
dari segala kesengsaraan.'
Parineet..
Parineet.
Oh tidak!  - Kakek.
- Saya merasa pusing.
Kakek.
- Kakek, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Saya merasa pusing.
Hei.. - Tunggu.  Saya akan membawakan air.
- TIDAK..
Anda semua melanjutkan
penghormatannya.
Apa!  - Aku baik-baik saja sekarang?.
Tolong duduk.
Tidak, aku akan membawakan air.
- Aku baik-baik saja.
Bibi besar.
- Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Lanjutkan dengan penghormatan.
Dia sangat ringan.
Dia tidak berat sama sekali.
Apakah kamu pernah mengangkatku?
Menurutmu dia ringan
dan aku berat, bukan?
Bisakah Anda fokus
pada pekerjaan kami?
Kami tidak punya waktu
untuk membicarakan hal ini.
Anda adalah pria yang tidak berguna.
Anda selalu berbicara hanya
tentang pekerjaan Anda.
Kami di sini bukan untuk
jalan-jalan di mana Anda dapat
mengharapkan saya berbicara dengan
Anda dengan penuh kasih sayang.
Kamu selalu memaksakan
tuntutanmu padaku.
Kamu mungkin gila,
tapi aku tidak gila.
Inikah caramu berbicara
denganku setelah pernikahan kita?
Saya pikir Anda sudah melakukan reformasi.
Anda tidak akan pernah berubah.
Saya pikir seseorang
akan datang.
Oh tidak!  Mengapa mereka
membawanya ke dapur?
Orang gila.  Jika seseorang
memperhatikan mereka.. Shambhu.
Semua orang menyentuh
tangan Sanjay agar
dia bisa membenamkan
patung Dewa Ganesha.
Parineet.
Dengan baik
Ya, saya ingat bahwa saya
memiliki pekerjaan penting.
Apa pekerjaan?
Aku sudah lama
tidak bertemu ibuku.
Biarkan aku pergi dan
membawanya agar dia bisa melihat
Idola Dewa Ganesha
sebelum dibenamkan.
Kami akan menunggu.
Pegang patung tuan Ganesh sampai
saya menyelesaikan nyanyiannya.
Setelah itu kita akan merendam
patung tersebut ke dalam air.
Sayangku, berhati-hatilah.
Mama!
babli!
Di mana mereka?
Mama..
Apa yang terjadi, Suster?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Ini bukan apa-apa.
Babli, dimana ibuku?
Bibi.. Dia memilih 'Aarti'.
'Kakek!  - Saya merasa pusing..'
'Aku merasa pusing..
- Bibi!  - Aduh!'
'Apa yang telah terjadi?  - Hati-hati!
- Apa yang terjadi, Kakek?'
'Apa yang telah terjadi?
- Kakek.. - Aku merasa pusing.'
'Biarkan aku membawakan air.
- TIDAK..'
'L-Lanjutkan dengan 'Aarti'.'
'A-aku baik-baik saja.'
'Silakan duduk.  - Ya.'
'Tidak.. Biar aku ambilkan air.
Saya baik-baik saja sekarang.'
Apa yang terjadi, Suster?
Apakah ada yang salah?
Tidak. Ini bukan apa-apa.
Ada yang tidak beres, Kak.
Apa masalahnya?
- Aku bilang itu bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Mengapa Anda tidak
datang untuk penghormatan?
'Visarjan' sedang berlangsung.
Pergilah, terimalah berkat Tuhan.
Saya merasa tidak enak badan.
Anda dapat melanjutkan.  Saya datang.
'Hanya Tuhan yang tahu di mana ibuku berada.'
"Tidak ada tanda-tanda keberadaannya."
'Bagaimana dia bisa hilang?'
Kenapa dia terlihat sangat gugup?
Aku harus segera keluar.
Jika tidak, dia
akan semakin stres.
Aku tahu.
Anda tidak ingin keluar.
Saya mendengar mu.
Jadi, kamu sedang tidak enak badan.
Bagaimana kamu tiba-tiba jatuh sakit?
Kesehatanmu baik-baik saja, Babli.
Tapi niatmu salah.
Itu sebabnya kamu tidak ingin
pergi.  Itu adalah dramamu!
Apa yang sedang kalian lakukan!
Yatuhan!
Dia bukan Pari.
Dia adalah ibu Pari.
Kami membayarmu untuk
Pari, bukan untuk ibunya.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Bagaimana Anda melakukannya?
- Apa maksudmu?
Anda sangat mengejek kami.
Anda sering memarahi kami.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Dengar, jika ini bantuanmu,
aku tidak ingin bantuanmu.
Anda bahkan tidak dapat
melakukan satu hal pun dengan benar.
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Bu, jika anda punya banyak
masalah dengan kami..
Kalau begitu kita harus pergi.
- Sekarang?
Tiba-tiba?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sejak kami datang ke sini,
Anda terus mengejek kami.
Saya tahu kami
melakukan ini demi uang.
Anda bisa mempekerjakan orang lain.
Tidak ada yang akan melakukannya.
Anda berbicara omong kosong.
Keluar.
Ayo keluar..
- Diam, Shilpa.  Diam.
Maaf, Bu.  Dia sedikit agresif.
Dia selalu bertengkar denganku.
Tapi kita tahu bahwa
dia adalah ibu Pari.
Tapi dia mendengar kami.
Dia mendengar rencana kami untuk membunuh Pari.
Jadi, kami harus melakukannya.
Jika tidak, Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Apakah dia mendengar semuanya?
Dia hanya mendengar bahwa kami
datang ke sini untuk membunuh Pari.
Dia tidak tahu apa pun
tentang Ms. Neeti dan kamu.
Yatuhan!
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah Anda sakit kepala?
Apa yang terjadi disini?
Saya merasa pusing.
Saya lelah memarahi mereka.
Saya sedang marah pada mereka.
Melihat mereka di sini
membuatku sangat marah.
Jika mereka musisi, apa yang
mereka lakukan di dapur kita?
Itu sebabnya saya memarahi mereka.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Kami lapar.
Jadi, kami memeriksanya di dapur.
Diam!  - Jangan memarahi mereka.
Oke, kamu pergi ke
ruang aula dan bertanya
pada katering.  Mereka
akan memberimu sesuatu.
Oke.  - Lanjutkan.  - Tersesat.
Enyah!
Mereka datang ke dapur kami.
Mereka lapar.
Jangan memarahi mereka.
Bagaimana mereka
bisa masuk ke dapur kita?
Di mana saya menyimpan parutan itu?
Ya.
parutan..
Itu ada di kamarku.
Saya mengingatnya sekarang.
Aku mengambilnya.
Itu ada di kamarku.
Ayo, aku akan memberikannya padamu.
Datang.  - Oke.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bodoh, Babli.
Saya mengerti segalanya.
Tetapi..
Babli, tahukah kamu?
Saya dulu berpikir bahwa
saya sangat beruntung.
Saya tidak punya saudara perempuan.
Adikmu Pari lebih dari
sekedar adik bagiku.
Tapi itu terjadi pada masa kecil kami.
Kita adalah anak-anak
pada masa itu.
Kami naif.
Tapi jika aku punya saudara
perempuan, cinta ibu akan terbagi.
Hanya ada satu keuntungan jika
tidak memiliki saudara perempuan.
Bahwa cinta ibumu
hanya milik dirimu sendiri.
Tapi saya bodoh.
Saya lupa faktanya
bahwa jika aku bisa mendapatkan
semua cinta untuk diriku sendiri
Aku juga akan menanggung semua rasa
sakit dan kesedihan pada diriku sendiri.
Neeti, apa yang terjadi?
Saat aku melihatmu
bersama Pari, kamu
selalu mendampinginya
dalam setiap masalah.
Seluruh keluarganya mendukungnya.
Tapi saat Anda mendukung
Pari dan menunjukkan kepedulian
dan bantu dia dengan
semua yang aku rasakan
andai saja aku punya saudara perempuan juga.
Bahkan dia akan melakukan ini untukku.
Bahkan aku seperti adikmu.
- Tidak, ceria.  Kamu bukan.
Kamu adalah saudara perempuan Pari.
Dan kami tahu betul bahwa
Pari tidak bersamaku sekarang.
Dia menentangku.  Lalu mengapa..
Tapi tidak!
Tolong jangan berbohong padaku lagi.
Saya sangat tidak menyukai
pertunjukan kasih sayang palsu ini.
Anda tahu bahwa saya
tidak ingin Pari tinggal di sini.
Namun Anda memaksanya untuk tinggal
dan telah memalsukan penyakitmu.
Jika terjadi sesuatu padamu, aku
akan membawamu dengan ambulans.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini.  Mengerti?
Kenapa kamu banyak
berubah, Neeti?
Kamu tidak pernah seperti ini.
Anda berbicara seolah-olah
Anda sangat mengenal saya.
Kamu tidak tahu apa-apa, Bubbly.
Tidak ada sama sekali!
Pokoknya, cukuplah
drama penyakit ini.
Kebohonganmu tidak bisa membodohiku selamanya.
- Neeti!
Neeti tidak marah padamu,
Pari.  Dia hanya sedih.
Dia membutuhkan dukungan
dan perhatian emosional.
Dia membutuhkan cinta.
Saudari!
Kemana ibu pergi?
Ini sudah larut malam.
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Mama!
Kemana dia pergi?  Tuhan!
Tuhan tolong!
Dia tidak bisa begitu saja..
Pari!  Pari!
Kemari, kemari..
Mudah, mudah.. Duduk di sini..
Tenang, santai..
Ini terjadi pada kehamilan.
Itu hanyalah kelemahan.
Tenang, santai..
Rajiv, ibu..
- Apa yang terjadi padanya?
Ibuku tidak terlihat.
- Pasti ada di sekitar.  Jangan khawatir.
Saya mencari kemana-mana
tetapi tidak dapat menemukannya.
Tolong berhenti menangis dan bersantai.
Pari, lihat aku..
Lihat aku.. Tenang, santai..
Nafas dalam.. Nafas dalam..